زين رغم إنه هو عنده سنتين ونص
بس هو معلمنا كلنا حاجات فظيعة
هو أولاً دمه خفيف جداً
فغصب عنك أنت هتشوفه هتضحك
إنه هو عنده (الشخصية) بتاعه
دمه خفيف
يعني القعدة بتاعتنا لازم نضحك
زين اتولد طبيعي خالص
شكله مفيهوش أي حاجة
ابتدا عند سن 6 شهور يتغير شوية
الأول كان رد فعلي
إني أنا بأروح جاية معيطة في أي حتة أنا فيها
حتى لو أنا ماشية في مول مثلاً
اتنين ماشيين مع بعض
أول ما شافوه سابوا إيديهم وطلعوا يجروا
أروح أنا معيطة
وشايلاه ومعيطة وشايلاه ومروّحة
صاحبتي جات وقالت لي على إنستغرام
إن فيه ولد شبهه
وهو صغير بيبقى شكله مش باين عليه حاجة
فعملنا (بحث) لقينا أعراض المرض
مش حلوة خالص
صعبة جداً
طول ما أنا أقرأ الأعراض على النت
قاعدة دموعي عمالة تنزل تنزل
وأعيط أعيط أعيط
مش مصدقة نفسي إنه هو أنا ابني هيحصله كدا
أنا كنت باحسب إن عنده حساسية لبن سوء تغذية
حاجة عادية
مش مصدقة
جالي حالة اكتئاب فظيع
وبقيت مش شايفة حد خالص
لا إخواته ولا باباهم
ولا بيتي خالص
خلاص أنا قاعدة مستنية ابني هيموت
لما وصل لسنة بقى باين عليه خلاص
إنه هو عنده "بروجيريا"
اللي هي الشيخوخة المبكرة
دي بيبقى تشخيصها صعب في الأول
علشان مش بيبقى باين أي حاجة من ملامح
المرض غير بعد سنة
بيبتدي شكله يتغير والوزن ما يزيدش
والشعر يقع، العروق اللي في الوش تبان
زين ذكي جداً بيحب قوي إنه هو يتعلم
حتى في الحضانة بيحب الفترة الأكاديمية
أكتر من اللعب وكدا
هو فيه كاريزما والناس بتحبه حب
غريب جداً جداً
أنا قلت هو فيه إيه أصلاً هو عنده إيه
لا هو جميل وأنا شايفاه جميل
ونحن كلنا شايفينه عادي خالص
خلاص اللي خايف منه مش مهم خلاص
يمكن دي مفيش وعي بالمرض
والناس هي اللي بتجري تسلم عليه
بدل ما هي بتجري منه
وفعلاً دا اللي حصل دلوقتي
آدم دا هيتعلم حاجة
هيتعلم إنه هو يبقى راضي بجد
لو حصل بعد الشر حاجة لزين
هو هيبقى متقبل الفكرة
جا قال لي على فكرة حتى لو زين
عاش معاي 10، 12 سنة
أنا مش زعلان خالص
المهم إنه هو عايش معاي
فكويس إن إحنا وصلنا لدرجة الرضا دي
أو إن نحن متقبلين الموضوع دا
بعدما كنا منهارين كلنا تماماً
بقت فكرة (القبعة) دي الناس كلها تقول لي
جايبة (القبعة) دا منين عايزين زيه
حاسس إنه لا (القبعة) دا مش علشان
يخبي إني ما عنديش شعر
دا أنا شكلي كدا هو أنا (أسلوب ملابسي) كدا
بقى واثق في نفسه جداً
حتى وهو عنده سنتين ونص باين قوي
حتى وهو بيتصور عارف خلاص هيعمل إيه
ابتدينا خلاص ماشيين الناس هي اللي بتدور علينا
والناس بتسلم علينا وفرحانين جداً
وبيتصوروا معانا
فزين بقى حاسس إن أنا مشهور
الناس بتتفرج عليّ
بقى يشوف نفسه في التلفزيون عادي خلاص
مش مهتم أنا في التلفزيون